Hei, hei, lihat, lihat!
Orang itu tampak seperti pangeran, kan?
Benar! Saya penasaran apa pekerjaannya?
Hei, Takasugi.
Kamu cukup berani kemarin.
Jangan sombong ya!
Ooh, ooh.
Anak-anak kecil itu berisik sekali.
Apa yang kau katakan?!
Tahukah kamu apa sebutan untuk
orang-orang seperti kamu?
Hah? Apa?
Anjing yang lemah...?
Kucing?
Ini semakin tidak jelas!
"Semakin lemah anjingnya, semakin keras ia menggonggong," benar!
Jangan bicara kalau kamu tidak tahu!
Goblog sia!
Diam!
Serang aku sekaligus!
Memasuki jangkauan! Hmph!
Ah, Toru.
Hei. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sudah siang.
Hanya sekadar menghibur beberapa orang yang mencari masalah.
Lagi?
Kamu kalah?
Tidak mungkin.
Aku menghajar mereka habis-habisan.
Ya!
Ngomong-ngomong,
aku bertemu Akaishi-senpai kemarin.
Eh! Serius?
Tidak adil! Aku juga ingin bertemu dengannya.
Toru, kau benar-benar masih menyukai Akaishi-senpai.
Tentu saja!
Siapa pun yang mendengar legenda
Akaishi pasti akan takjub...
Akaishi-senpai bertarung melawan 100 petugas polisi, kan!
Ah, pertarungan itu.
Benar... polisi menyerang Akaishi secara berkelompok, tapi...
Dia sama sekali tidak bergeming.
Sebelum mereka menyadarinya, para petugas polisi
mulai bertumpuk, berjatuhan satu per satu.
Saya kira itu adalah truk sampah raksasa.
Keren abis!
Setelah itu, kata mereka, dia pergi sendirian
ke markas polisi dan menghancurkannya.
Saya dengar dia mengamuk di kantor Yakuza.
Aku dengar dia berduel dengan gorila dan menang!
Akaishi-senpai benar-benar pria sejati!
Aku juga ingin menjadi kuat seperti Akaishi-senpai!
Apa yang sedang kamu lakukan, Toru?
Jika kamu ingin menjadi kuat, kamu harus melakukan sit-up, sit-up!
Benar sekali!
Saya akan bergabung!
Hei! Kalian juga melakukannya!
- Mereka selalu terlihat bahagia, ya?
- Pasti menyenangkan.
Aduh, agak berlebihan...
Hai! Takasugi!
- Hah?
- Kamu bolos kelas lagi!
Diamlah.
Kamu seharusnya memujiku karena aku benar-benar datang ke sekolah.
Goblog sia!
Dan tes dari waktu itu.
Apa ini?!
Oh! Penuh.
Jangan bercanda!
Bolos pelajaran, selalu berkelahi,
dan kemudian mendapat nilai seperti ini di ujian!
Jangan remehkan sekolah!
Itu karena pelajarannya membosankan.
Takasugi... Jangan harap kau bisa
lulus jika ini terus berlanjut.
Hah?
Dengan nilai seperti ini, kamu dijamin tidak akan naik kelas!
Kalau begitu, bagus sekali.
Jika kamu terus seperti itu, kamu tidak akan
memiliki masa depan yang layak!
Saya tidak tertarik dengan kehidupan yang layak.
Akaishi-senpai!
Aku pasti akan menjadi seperti
Akaishi-senpai di masa depan!
Mahir berkelahi, mengendarai sepeda motor,
merokok, dan menentang masyarakat.
Aku akan menjadi pria keren sejati dengan cara itu!
Ah, aku lapar.
Toru!
Katakan "Aku pulang" saat kamu pulang!
- Apa kamu sudah mencuci tangan?
- Diamlah, aku sudah!
Dan Anda...
Tuan Yamauchi menelepon hari ini.
Yamasen sialan itu...
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Diam!
Aku tidak peduli soal lulus!
Aku ingin meninggal di usia 27 tahun
seperti Jimi Hendrix dan menjadi legenda.
Jangan bicara omong kosong!
Ayahmu di surga akan menangis!
Dia baru saja naik pesawat untuk perjalanan bisnis ke luar kota.
Jangan mengatakan hal-hal yang menyebabkan kesalahpahaman.
Bagaimanapun, kamu harus lulus.
Apa ini?
- Aku sudah memesan guru privat.
- Hah!?
Dia akan datang mulai hari ini.
Apa yang kau lakukan, dasar nenek tua!
Aku sama sekali tidak mau bergabung dengan
bimbingan privat yang membosankan seperti itu!
Hah?
Sakit, sakit, sakit...!
Jangan berpikir kau bisa menang melawanku.
St... kuat...
Dia akan datang pukul 19:00,
jadi belajarlah dengan sungguh-sungguh, ya.
Seorang tutor privat mungkin hanyalah seorang mahasiswa yang lemah lembut.
Jika orang itu pincang, aku akan memukulinya!
Silakan masuk!
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya adalah tutor privat, Kishi Knight.
Potongan dua blok yang rapi, terbelah di tengah.
Mengenakan rompi jas dengan rapi.
Pria ini adalah penduduk dari dunia
yang benar-benar berlawanan dengan duniaku!
Ah... dia wangi.
Dia adalah pria yang lembut...
Itu artinya, musuh!
Baiklah kalau begitu, Toru-san.
Mari kita mulai belajar.
Aku akan mempersulitnya
sampai dia tidak mau datang lagi.
Sensei, saya tidak berniat untuk belajar.
Buku pelajaran dan tempat pensilku,
semuanya tertinggal di sekolah.
Kakak laki-laki yang penyayang seperti ini pasti...
Ini...
Aku tidak bisa melakukannya di tempat yang penuh kekerasan seperti itu!
Aku mau pulang!
Nah, menyerah saja!
- Itu bukan masalah.
- Eh?
Silakan gunakan ini!
A... semua mata pelajaran...
Orang ini... orang ini... sangat siap!
Tetapi...
Maaf, saya tidak bisa belajar menggunakan pensil mekanik.
Saya termasuk tim pensil kayu.
Rasakan itu! Alasan picik yang ditujukan untuk seorang berandal!
- Saya mengerti.
- Hah?
Saya punya semua jenis.
Ketebalan apa pun tersedia!
F...?
Aku belum pernah melihat itu...
Mari kita mulai.
Orang ini sama sekali tidak gentar!
- Karena hari ini adalah pertemuan pertama...
- Kalau begitu...
Pertama, untuk melihat kemampuan Toru-san,
mohon kerjakan ini...
Orang biasa yang tidak menangis
ketika aku menatapnya tajam adalah...
Wah!
Bulu matanya panjang sekali.
Kamu tidak perlu terlalu tegang, semuanya baik-baik saja.
Eh... Eeh!?
A... apa artinya ini?
Kepala...?
Sakit, sakit, sakit...!
Ibu baru saja memukulku...
Bahkan ayahku pun tidak pernah mengelus kepalaku!
Cuma bercanda. Sebenarnya, aku juga gugup.
Kita sama saja, kan?
Apa... apa ini...
Agak lucu...
Mari kita bersantai bersama.
Mari belajar sambil bersenang-senang, oke!
Bersenang senang...
Ya!
Rasanya... berbeda dari guru-guru yang saya bayangkan.
Pertama, mari kita lakukan tes ringan.
Silakan coba kerjakan pertanyaan-pertanyaan ini.
Pertanyaan tentang sejarah Jepang.
Mau bagaimana lagi...
Tetapi...
Saya paling mahir dalam Sejarah Jepang.
Benarkah begitu!
Saya sangat menantikannya.
Lihatlah kemampuan sejatiku!
"Siapa nama wanita yang konon memerintah Yamataikoku
dalam kitab sejarah Tiongkok, Gishiwajinden?"
Matsuko!
"Siapakah tokoh utama pasukan pemberontak yang memimpin
lebih dari 30.000 orang di Shimabara dan Amakusa?"
Sanshiro!
"Siapakah orang yang memimpin Kapal Hitam
yang datang ke Uraga pada tahun 1853?"
Bon Jovi.
"Siapakah Shogun ke-5 dari Bakufu Edo yang
mendirikan Shorui Awaremi no Rei?"
Tokugawa...
Di Sini!
Muda!
Bagaimana menurutmu!
Ya! Semuanya salah.
Eh? Kamu bohong, kan?
Aku tadi sangat percaya diri.
Namun, itu sangat tipis.
Saya memahami maksud jawaban Anda
dalam beberapa bagian. Misalnya, bagian ini.
Tokugawa Iie...?
Memang, dalam keluarga Tokugawa, ada banyak
nama yang menggunakan "Ie," tetapi Ieie tidak ada.
Hah? Benarkah begitu?
Saya merasa memang ada satu.
Jawaban yang benar
adalah Tokugawa Tsunayoshi.
- Tsunayoshi? Mustahil ada orang seperti itu.
- Ada.
Tsunayoshi terdengar...
seperti nama anjing.
Ooh, sangat tajam.
Tsunayoshi memang memiliki julukan
"Inu-Kubo."
Eh! Ah, benarkah?
Lihat, memang benar-benar seperti anjing.
Anjing kakek tetangga memiliki nama yang mirip,
jadi mudah diingat.
Toru-san memiliki cara berpikir yang menarik.
Itu adalah hal yang sangat menakjubkan, lho.
Astaga...
Sekalipun kau memujiku, kau tak akan mendapatkan apa-apa.
Bukan itu masalahnya.
Toru-san memang berbakat dalam belajar.
Hah? Tidak mungkin!
Belajar bukan hanya menghafal,
tetapi pemahaman dari cara berpikir tersebut juga sangat penting.
Mohon bersikap percaya diri, Toru-san.
Ngomong-ngomong,
bisakah kau berhenti memanggilku "Toru-san"?
- Mengapa?
- Saya lebih muda...
Lagipula, aku tidak terbiasa dipanggil seperti itu.
Panggil saja namaku, tidak apa-apa.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kamu adalah murid yang berharga.
Tidak apa-apa kok.
Kalau begitu... bagaimana dengan "Toru-kun"?
- Hah?
- Toru-kun.
Hee!? Untuk... Toru-kyun!?
Berbahaya...
Jantungku berdebar kencang sekali.
Apakah tidak boleh?
Ah tidak, tidak apa-apa.
Kalau begitu, jangan panggil saya
Sensei, panggil saja nama saya.
- Panggil dengan nama?
- Ya.
Panggil saja aku "Ksatria."
Kata-katanya seperti pasangan yang baru saja berpacaran...
Ah tidak, aku tidak bisa!
Mengapa?
Saya memang seorang berandal sejati,
jadi saya sangat ketat soal senioritas.
Benarkah begitu.
Para berandal punya aturan yang rapi, ya?
Berbahaya, aku tidak boleh tergoyahkan!
Tapi nama Sensei adalah "Ksatria"?
Ya.
Nama yang aneh.
Apa itu kanji?
Ini.
Ki... Kishi!?
Tertulis sebagai "Kishi" tetapi dibaca sebagai "Knight"!
Aku tak sanggup mendengar nama itu!
Orang ini... sangat kuat...!
Saya mohon maaf jika namanya terlalu berkilau.
Tidak, menurut saya itu terlalu berlebihan!
- Benarkah begitu?
- Dampaknya sangat besar.
Apa saja panggilan yang orang-orang berikan padamu sejauh ini?
"Kishi-kun."
Dampak dari "Knight" sudah hilang sama sekali!?
Sungguh sia-sia!
Sayangnya, saya tidak punya nama panggilan...
Sungguh sia-sia...
Ah!
Kalau begitu, bagaimana dengan "Kishikishi"?
Eh?
Eh? Tidak diperbolehkan?
Karena kanjinya adalah "Kishi Kishi"...
Oh tidak... apakah itu ranjau darat?
Aku senang! Tunggu sebentar!
Ah... kau menyukainya?
Ya!
Ini pertama kalinya dalam hidupku
aku diberi nama panggilan!
Tunggu sebentar...!
Seperti panda Shinshin dan Shan Shan, ia lucu!
Ooh... dia sangat bahagia...
Terima kasih.
Toru-kun memang jenius dalam memberi nama panggilan!
Julukan jenius...
Selanjutnya adalah Han-Cha, sang pemimpin.
Siapa Han-Cha, ya?
Ayo, Maru-Bou.
Mengapa saya berada di pihak polisi?
Kalian hanya banyak bicara saja.
Oh... tidak buruk, Akabeko.
Itu adalah penghinaan, lho.
Hah... Yah...
Yah, itu hal yang normal kan?
Aku selalu iri pada teman-teman sekolah
yang dipanggil dengan nama panggilan!
Janda itu, Jumbo...
Key-bou, Gorirahanakuso!
Ah... yang terakhir sepertinya sebuah penghinaan.
Jadi begitu...
Ternyata dia berbeda dari guru-guru
yang pernah saya temui selama ini...
Tidak, tidak, tidak!
Jangan tertipu, aku!
Guru itu...
Jika kamu terus seperti itu, kamu tidak akan
memiliki masa depan yang layak!
Tentunya mereka semua sama saja...
Aku tidak akan tertipu!
Toru-kun.
Eh, apa?
Ah... Apakah dia menatapku tajam?
Aku tidak akan kalah!
Bulu matanya sangat panjang!
Dan, dia wangi sekali!
Toru-kun. Kamu tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Tidak perlu khawatir tentang apa pun?
Aku pasti akan membuatmu bahagia.
Benar-benar senang!?
Serahkan semuanya padaku.
Sebuah... pengakuan cinta!?
Kita baru bertemu hari ini, tidak mungkin...
Kamu bohong, kan...?
Ini pertama kalinya aku menerima pernyataan cinta!?
Saya memahami perasaan cemas Anda.
Tapi jangan khawatir!
Wow... Aura kepemimpinan yang luar biasa!
Menakjubkan, seseorang yang sudah lebih tua...
Serahkan padaku!
Apa yang harus saya lakukan!?
Diberitahu hal itu secara tiba-tiba...
Saya belum siap secara mental...
Belajarlah dengan sungguh-sungguh dan kita pasti akan lulus!
Eh?
Ah... Lulus?
Bicara soal lulus?
Ya.
Astaga...
- Ayo kita mulai belajar!
- Ada apa dengan si penawan alami ini!
- Ternyata orang ini... tidak bisa diremehkan...
- Sekarang, tinjau kembali tes tadi.
Apakah kamu sudah menghafal nama Shogun Tokugawa ke-5?
- Tokugawa Yoshiyoshi.
- Tsunayoshi.
Toru-kun sepertinya menyukai kata-kata yang diulang.
Seperti bayi!
Sensei... apakah Anda baik-baik saja?
Aku mendengar suara-suara yang sepertinya bukan
suara orang belajar...
Aku minta maaf, Ibu.
Aku terlalu terbawa suasana dengan Toru-kun.
Anak itu memang sudah nakal sejak lama.
Aku penasaran dia mirip siapa...
Sensei pasti juga khawatir, kan?
Tidak sama sekali.
Toru-kun adalah anak yang sangat baik.
- Benarkah?
- Ya!
Kalau begitu, Ibu.
Saya pamit untuk hari ini.
Ah...
"Mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama," ya...
Tidak tidak tidak...
Aku tidak akan tertipu!
Ayo lawan aku! Ayo lawan aku!
Toru, kamu berisik!
Mulai hari ini, pelajaran Toru-kun dimulai.
Dia mengatakan bahwa dia mahir dalam sejarah Jepang.
Saya akan membantunya sebisa mungkin
agar dia bisa lulus dengan baik.
Seseorang.
Kishikishi.
Aku sangat membenci orang dewasa
yang menyandang gelar "Sensei."
Itu lebih alami bagi saya.
Eh apa? Ini.
Ciuman!? Ciuman, ya!?
Toru-kun memang punya bakat belajar!
Lihat, pengetahuan itu penting, lho!